ep 24.
-- Habia una vez un pequeno dinosaurio llamado Dino, quien vivia en un videojuego el cual era
 su mundo principal, no imaginaba que mas podia haber fuera de su mundo hasta que un dia
 cayo en otro mundo, un mundo subterraneo. Este mundo estaba lleno de oscuros pasadizos,
 antorchas parpadeantes y extranas criaturas. Dino era un velociraptor curioso y valiente,
 siempre en busca de emocionantes desafios.

-- Un dia, mientras exploraba un calabozo abandonado, Dino se encontro con un personaje
 enigmatico quien al verlo le dijo:

Peppa:  Yo se como puedes salir, pero debes de recorrer todo el calabozo.

Dino: En verdad sabes como salir de aqui??

Peppa: Claro confia en mi, he estado aqui por mucho tiempo y conozco el calabozo mejor que nadie.

Dino: Que alegria!!!.... por supuesto confio en ti.


Le dijo a Dino que habia una criatura escondida en lo mas profundo del calabozo a la cual
debes derrotar para poder salir de aqui y regresar a tu mundo.

Dino: Acepto el desafio 
  

Las antorchas del calabozo parpadeaban, arrojando sombras danzantes en las paredes de piedra.

#Dialogos si conversar

Dino: (titubeando) Ho ooo oola, Hay alguien aqui?

Oso:(grunendo) Quien eres tu?

Dino: (nervioso) Eso ya no importa, solo quiero salir de aqui.

Oso:(rascandose la cabeza) Como llegaste aqui, pequenin?

Dino: (suspirando) Solo cai y llegue aqui. No se como, pero necesito encontrar una salida.

Oso: (sentandose en una roca) Puedes quedarte aqui conmigo si quieres. He estado solo tanto tiempo que la compania
seria agradable.

Dino: (agradecido) Me encantaria quedarme, pero quiero regresar a casa. Si quieres, puedes venir conmigo.
Juntos podemos encontrar la salida. 

Oso: (pensativo) Tal vez pueda ayudarte a salir de esta parte del calabozo. Veras, tengo conmigo una llave
magica que abre todas las puertas del castillo. Pero hay un precio: necesito que me ayudes a encontrar
algo muy valioso en lo mas profundo de este lugar.


Y asi, Dino y el Oso Maloso formaron una extrana alianza. Juntos, se adentraron en los 
oscuros pasadizos del calabozo, enfrentando peligros y resolviendo enigmas.
Varios pasadizos despues, en las profundidades del calabozo, Dino se encontro con una 
figura imponente. Lorenzo, el antiguo guardian, se alzo frente a el. Su piel escamosa brillaba
con un tono dorado, y sus ojos centelleaban con sabiduria ancestral.
--
Lorenzo: (Voz grave) Quien osa despertarme?

Dino:(nervioso) Ouuu… soy Dino.

Lorenzo:(escrutando a Dino) Y que haces en mi territorio?	

Dino: (titubeando) Estoy perdido. No se como llegue aqui. Parece que no hay salida.

Lorenzo: (sonriendo con malicia) Interesante. Yo conozco una salida, pero tendras que 
recorrer todo el calabozo. Las criaturas que acechan aqui no son amigables, y los enigmas 
que enfrentaras son mas antiguos que el tiempo mismo.

Dino: (respirando hondo) Joder, es la unica salida que tengo. Estoy dispuesto a intentarlo.


Y asi, Dino se adentro en las profundidades del calabozo. Cada paso los llevaba mas 
cerca de la libertad, pero tambien mas cerca de los secretos oscuros que yacian ocultos en
las sombras. Al llegar a la siguiente habitacion.
-- 

Dino:	(titubeando) Ho ooo oola, hay alguien aqui?

Dani el Dinosaurio:	(desde las sombras) Ja! Ja! Ja! Vaya, vaya. Parece que tenemos un visitante. 
Que te trae a mi humilde morada subterranea, pequeno Dino? 

Dino: (nervioso) Eso ya no importa, solo quiero salir de aqui. Tu sabes como?

Dani el Dinosaurio:	(rascandose la cabeza con una garra) Oh, si, si. He estado aqui durante eones, 
observando como los siglos pasan y las aranas tejen sus telaranas. Pero, por que querrias
irte? Este calabozo es mi hogar, mi refugio. No te gustaria quedarte un poco mas?
Podriamos jugar a las escondidas o contar chistes de huesos.

Dino:	(suspirando) No puedo quedarme. Tengo una familia esperandome afuera. Ademas, 
hay algo misterioso en este lugar. Algo que me llama.

Dani el Dinosaurio:	(con una sonrisa traviesa) Misterioso, dices? Bueno, bueno. Tal vez pueda 
ayudarte. Pero, como todo en la vida, hay un precio. Estas dispuesto a pagarlo?

Dino:	(decidido) Acepto. Pero, como sabre que no me enganas?

Dani el Dinosaurio:	(guiñando un ojo) Porque soy un bromista, no un tramposo. Ademas, quien 
podria resistirse a una aventura con un dinosaurio como yo? Ja! Ja! Ja!


Tras su camino al recorrer el calabozo Dino coincidio con lucero.

Lucero el Hada:	(con una risa plateada) ¡Saludos, querido viajero! Soy Lucero, el hada de la luz 
y los secretos. ¿Ves como brillan mis alas? Son como diminutas estrellas en la noche.

Dino: (asombrado) Wow, tus alas son hermosas. Eres un hada magica?

Lucero el Hada:	(revoloteando alrededor de Dino) Si, si. Pero no soy cualquier hada. Soy la guardiana de 
los destinos entrelazados. Perdido en este calabozo oscuro? No te preocupes, pequeno	Dino. La magia esta
 en todas partes, incluso en los rincones mas sombrios.

Dino: (titubeando) Como puedes ayudarme?

Lucero el Hada:(susurrando) Escucha con atencion. Las piedras tienen secretos, y las raices susurran historias
antiguas. Sigue el resplandor de las luciernagas y confia en tu instinto. El camino	correcto no siempre es el mas 
obvio, pero con valentia, encontraras tu camino de regreso a casa.



Dino avanzo por el calabozo, sus patas temblando en la penumbra. Las paredes estaban
cubiertas de musgo y las raices se retorcian como dedos huesudos. Dino continuo su camino.	Las sombras 
se cerraban a su alrededor, pero algo en su corazon le decia que la respuesta	estaba cerca. Solo tenia que 
seguir adelante, confiar en la magia y, tal vez, reir un poco en el camino.
Cuando de pronto escucho a alguien decir:

ROBERTO EL ZOMBIE		//RobertoRoberto el Zombie: (con un grunido gutural) Tuuuu! Sabia que vendrias.

Dino: Tu sabes por que estoy aqui?

Roberto el Zombie: (ignorando la pregunta) Eso no importa. Lo que realmente importa es… sabes como metes
 a un elefante en la nevera?

Dino: (confundido) Que tiene que ver un elefante y una nevera en todo esto?

Roberto el Zombie: Abres la puerta y lo metes. Ja, ja, ja! Lo pillas? Porque los elefantes son	grandes,
 y las neveras tambien. Ja, ja, ja!

Dino: (frunciendo el ceno) Estas chiflado, Roberto.


Dino un poco triste y desanimado despues de todo lo que habia recorrido continuo
su busqueda en el calabozo, con la oscuridad envolviendolo como un abrazo frio. Las paredes	parecian
cerrarse a su alrededor, y el eco de sus pasos resonaba en el silencio.

Pedro el lobo asintio con seriedad. Sus ojos amarillos brillaban en la penumbra del calabozo

Pedro el Lobo: Vale la pena,(gruno). No olvides por que luchamos por encontrar la salida de aqui.

Dino: Tienes razon, sigamos adelante.

Pedro el Lobo: Recuerda, las pociones regeneran tu vida y te dan poderes. No subestimes su valor en este lugar oscuro.

Dino: Buena tactica, venid, sigamos. La salida esta cerca, lo se.


Pedro guio a Dino a la salida de esta habitacion del calabozo recordandole que estaba mas	cerca
de lo que el creia. Dino continuo su camino por el calabozo, dejando atras a Pedro el lobo. La oscuridad parecia 
mas densa ahora, como si las sombras conspiraran en su contra. Pero Dino no se detuvo.
A medida que avanzaba, una voz huesuda resono en el aire. Huesos, el esqueleto, aparecio ante el. Sus ojos brillaban
con una extrana chispa de inteligencia.
//Huesos	
Huesos: Sabes que los unicornios son simplemente caballos que se cansaron de la monotonia y decidieron	
        anadir un cuerno magico. Es una mejora de diseno!

Dino: Eso es… inesperado. Como puedo liberar a los cautivos atrapados aqui? ¿Y como salgo de este lugar oscuro?

Huesos: Eso importa? pregunto, hoy las luciernagas estan especialmente traviesas. Han estado jugando al escondite 
con las estrellas. Deberiamos hacerles compania.

Dino: Luciernagas? En serio?

Huesos: Ven, quizas encuentres algo mas que respuestas en su luz.


Dino agradecio y decidio proseguir su busqueda, aunque no tenia idea de a donde se dirigia ni a quien se encontraria.
Esta vez recorrio distintos pasadizos del calabozo que no tenia idea	de donde estaban ni si estaba mas cerca o no de la salida.
Hasta que, finalmente, se encontro con Vincent, el fantasma.
Vincent: (con una voz eterea) Soy como un GPS para los errores. Solo dime donde te perdiste, y te guiare hacia la solucion.

Dino: (asombrado) Como sabes que estoy perdido? 

Vincent: (suspirando) No es comun recibir visitantes en este laberinto de sombras. Pero puedo 
sentirlo en el aire, en la forma en que tus pasos titubean y tus ojos buscan respuestas. Estas atrapado, verdad? 

Dino: (asintiendo) Si, estoy buscando la salida. Tienes alguna idea de como salir?

Vincent: (con una risa melancolica) Imagina que eres un explorador en busca del Santo Grial. 
Explora, ajusta y sigue adelante! No temas a los callejones sin salida ni a las puertas cerradas.	
A veces, la solucion esta justo detras de la siguiente esquina. Y recuerda, Dino, la verdadera 
magia esta en la perseverancia y la curiosidad. 


Y asi, con las palabras de Vincent resonando en su mente, Dino continuo su busqueda. Dino avanzo 
con determinacion por los pasadizos oscuros del calabozo, sorteando trampas y enfrentando	criaturas misteriosas. 
Cada paso lo acercaba al corazon de la fortaleza subterranea, donde	aguardaba el enemigo final. 
Dino se encontro con peppa quien fue la primera creatura que se acerco a el al llegar al calabozo, Dino sorprendido de 
volver a verla apreto el puno un poco molsto por todo lo que habia rrecorrido	sabiendo que ella le pudo evitar tanto recorrido

Dino: (Sorprendido y molesto)	Tu fuiste el primero con el que interactue al llegar aqui. Por que?

Peppa:  Soy la guardiana de este calabozo, y tu eres el ultimo eslabon en mi cadena de prisioneros.

Dino recordo a los cautivos que habia visto en su camino: almas atrapadas, esperando la liberacion.

Peppa sonrio, pero no era una sonrisa amigable.
//AQUI SE INICIA EL COMBATE.
Dino lucho con todas sus fuerzas, esquivando los	ataques espectrales de peppa. 
Cada golpe resonaba en las paredes del calabozo, y la magia fluia entre ellos.

El combate fue epico Finalmente, Dino vencio a peppa la cual se desvanecio en la nada, y el calabozo temblo. Las cadenas de los 
prisioneros se rompieron, y sus almas se elevaron hacia la luz.

Dino sabia que habia cumplido su mision. Ahora, con la salida al alcance, miro atras una ultima vez. Gracias!! susurro a las 
almas liberadas. Vuelvan a casa!.

Y asi, Dino emergio del calabozo, la luz del dia cegandolo. Habia vencido a Peppa, pero tambien habia liberado a todos los cautivos. 
La aventura habia terminado, pero Dino sabia que su historia viviria en las leyendas de este lugar.

